[R#](https://twitter.com/rodemon)くんにアドベントカレンダーごっこをしよう突然言われて，
書いているかぼちゃです．11日目（嘘）らしいです．

今日はAndroidに使用されているGPUレンダラー skia と 
Android開発には欠かせないBitmapのデコードについてお話します．
※注意 skia自体今もコミットされており，私が調べたコードとも状況が変わっていますし，
間違っているかもしれません．雰囲気だけ参考にしてください．あと，責任は持てません．

そもそもなんでこんなことに調べたのか？（背景）
    たろえどんクライアントアプリ開発時に，複数の画像を同時にデコードするときに
    なんとか改善できないかと下回りを調べた．

そもそもskiaってなに？
    Skia（スキア）とは、Google が開発している、C++ で書かれたオープンソースの2次元コンピュータグラフィックスライブラリ。
    (引用 wiki)

    一言で言えば，






ま，下回りをこんなに調べましたが，結局ローカルビルド端末でしかいじれないんですけどね！